	• 	Masa całkowita to suma mas składników. Modyfikując masę całkowitą, masa każdego składnika zmieni się tak, aby proporcja mas składników w masie całkowitej pozostała taka sama. 
    • 	Proporcję określają procenty przy składniku, który mówi jaką część masy całkowitej ma stanowić dany składnik.
    • 	Jeśli zmodyfikujesz procenty przy składniku, a suma procentów wszystkich składników będzie równa stu procent, masy składników zmienią się, aby dostosować się do nowej proporcji, względem masy całkowitej. W przeciwnym razie kolumna z procentami stanie się czerwona, a z masami składników nic się nie zmieni.
    • 	Gdy zmodyfikuje się masę jednego składnika, zostaną wyliczone nowe masy pozostałych składników, tak aby proporcja między nimi została zachowana. Wraz ze zmianą mas składników zmieni się masa całkowita.  